You know that the self-employed are the
Tú sabes que los autónomos somos los que
healthiest we never take sick leave
más sanos estamos nunca cogemos la baja
well it's okay you have to
bueno no pasa nada Hay que hay que
accept it you have to accept it from time to
asumirlo hay que asumirlo de vez en
time you have to accept it from time to time
cuando hay que asumirlo de vez en cuando
Okay family there are already 1000
Bueno familia que ya hay por aquí 1000
people here I say today not even Peter is going to see me
personas yo digo hoy no me va a ver ni
today not even Peter is going to see me I mean I
Peter hoy no me va a ver ni Peter o sea
say today after so many days without doing
digo hoy después de tantos días sin hae
live I announced on WhatsApp I
directo he anunciado en WhatsApp he
announced on Twitter that IB we are going to be
anunciado en Twitter que IB vamos a
live but I say I don't know if
estar en directo pero digo no sé si la
people are going to remember me I do
gente se va a acordar de mí
n't know if people are going to remember me the
no sé si la gente se va a acordar de mí
truth But come on let's get into
la verdad Pero venga vamos a ir tomando
the swing of things I recorded a video for the
el ritmo he grabado un vídeo para el
main event I recorded I recorded a
principal he grabado he grabado un
little video for the main event okay I don't know
videito para el principal vale No sé a
what the Editors will upload it to now But I
qué ahora lo subirán los Editores Pero
hope that today we are going to do
espero que hoy vamos a hacer luego
live later also at the salsería we are not going to
directo también en la salsería no vamos
do a first contact not of of of
a hacer una primera toma de contacto no
Back to the world basically
de de de Volver al mundo básicamente
okay of Back to the world Rábago was
vale de Volver al mundo rábago fue
fired for being too right-wing well let's
despedida por ser muy de derecha bueno a
see little explanation has been given so
ver poca explicación se ha dado de
far on the subject of
momento sobre el tema del despido de
Isabel Rábago's dismissal but we'll see  a little bit what
Isabel rábago pero vamos a ver un poco
the media has said okay
qué es lo que han dicho los medios vale
let's see for example what has been said
vamos a ver por ejemplo Qué se ha dicho
on the quicki channel in nor that we were that
en el canal quicki en ni que fuéramos
by the way had a cameo in the
que por cierto tuviera un cameo en el
rewind did you see it no that Marta recorded
rewind lo visteis no que Marta me grabó
her little one from the Plato well it's a
su cillo desde el Platón pues es una
news that concerns one of the
noticia que concierne a una de las
best known conteras of tele5 who has
conteras más conocidas de tele5 que ha
been fulminant mede fired Isabel
sido fulminant mede despedida Isabel
rábago Isabel rábago who as you know
rábago Isabel rábago que como sabéis
during this process of collaboration
durante este proceso de de colaboración
with Med How strange it has been eh that
con Med Qué raro ha sido eh que de
suddenly that suddenly
repente que de repente
eh to be right-wing Sometimes it doesn't come for free
eh ser de derecha A veces no sale gratis
but it's that Isabel rábago has
pero es que pero es que Isabel rábago ha
been right-wing all her life I mean it doesn't make
sido de derecha toda la vida o sea no
sense that it's for something
tiene no tiene sentido que sea por algo
political she hasn't been shy
político ella no se ha cortado un pelo
about speaking out about her ideas her
en pronunciarse sobre sus ideas sus
criticisms of some ministers
críticas a algunas ministras y ministres
and today I was just looking at
e hoy precisamente estuve bicheando un
her Twitter a bit and she has criticism without any
poco su Twitter y tiene crítica sin sin
haircuts of Ángela Pam Irene
cortarse pelo a Ángela Pam a Irene
Montero and all this herd of people
Montero y a toda esta piara de gente
So I don't think it's because of that the
Entonces yo no creo que sea por eso la
truth is that it surprises me she has been very
verdad que me sorprende ha estado muy
active commenting on the  Barbara Rey's topic has
activa comentando en el tema de Bárbara
been very strange eh She
Rey ha sido muy extraño eh Se sacó
graduated now let's also see the
lacarrera ahora vamos a ver también el
statement that she posted today yes in fact she
comunicado que ha subido hoy sí de hecho
was an advisor to Isabel Díaz Tuso Well it
fue asesora de Isabel Díaz tuso Bueno
seems that she has not found
pues parece ser que no ha encontrado
according to the confidential digital she has not
según el confidencial digital no ha
passed the filter of the chain for it is
superado el filtro de la cadena para es
that she has not passed the filter but the
que no ha superado el filtro pero el
filter point number one the filter what is it
filtro punto número uno el filtro cuál
and since when do they have it the filter I
es y desde cuando lo tienen el filtro o
mean because when they started making
sea porque ya cuando empezaron a hacer
layoffs and so on at tele5 We're already going for
despidos y demás en tele5 Ya vamos para
the
para el
year yes no for the year no for the year very
año sí no para el año no para el año muy
strange no because state Two days ago
raro no porque estado Hace dos días
collaborating bbar
colaborando bbar
pram is very strange Antonio was not an advisor
pram es mu raro Antonio no fue asesora
to Díaz Auso she
de Díaz auso
was with Cristina
fue de de Cristina
Cifuentes he was with Cristina Cifuentes
Cifuentes estuvo con Cristina Cifuentes
yes and and the filter of the chain I don't know
sí y y el filtro de la cadena Yo no sé
what it is I want to tell you that it is very difficult for me to
cuál es le quiero decir que me cuesta
think that media can
mucho trabajo pensar que medias se pueda
allow themselves the
permitir el
luxury of doing without one of the best
lujo de prescindir de una de las mejores
collaborators of the heart that
colaboradoras del corazón que ha dado
this country has given regardless of
este país con independencia de
ideologies and political positions
ideologías y posicionamientos políticos
man I think that Isabel Rábago you
hombre Yo creo que Isabel rábago os
may like more you may like less but
puede caer mejor os puede caer peor pero
I think that she contributes a lot  content eh
yo creo que aporta mucho contenido eh
clear Isabel that in the end what matters
claro Isabel que al final lo que importa
is if you have the nerve to collaborate on the program
es si tú tienes muermos en el programa a
the program is boring and the
colaborar el programa aburre y el
program is not watched by people Isabel Rabago
programa no lo ve la gente Isabel rábago
fights she says comments that generate
se pelea dice comentarios que generan
reactions not good and bad
reacciones no buenas y malas
m for me it is I don't know the truth For me it is
m para mí es no sé la verdad Para mí es
a shame to fire her you see that in the end that they are
una echarla sees que al final que
left with collaborators a little
que se quedan con colaboradores un poco
boring you are not absolutely
aburrid tes no es absolutamente
magnificent at her job what she does have
magnífica en su trabajo lo que sí tiene
is enough personality to not
es la personalidad suficiente para no
obey like a sheep certain
obedecer como un borrego determinadas
editorial lines she is very good and
líneas editoriales ella es muy buena y
has a lot of character and always Of course
tiene mucho carácter y siempre Claro
because here the key to everything is to know if it is
porque aquí la clave de todo es saber si
a dismissal for
se trata de un despido por razones
ideological reasons, that is to say due to censorship of
ideológicas es decir por censura frente
Isabel Rabago's opinions or it is the
a las opiniones de Isabel rabago o es
result of their opinions it is that you
fruto de las opiniones de ellas es que
cannot fire a collaborator for
no se puede echar a un colaborador por
logical reasons eh the day that is
razones lógica eh el día que eso se
confirmed that happens that is how it is it is it is
confirme que pasa así es el es es
bury your chain I always say that
enterrar tu cadena Yo siempre digo que a
I would love Here to always have a program
mí me encantaría Aquí tener un programa
in which there is everything of everything
siempre en el que haya de todo de todo
people
gente
very very of everything of very all
muy muy de todo muy de todos los
thoughts because that is what generates
pensamientos porque eso es lo que genera
the debate okay that is what  generates
el debate vale eso es lo que genera el
debate and what and what and that the
debate y que y que y que los
collaborators debate no eh For example
colaboradores debatan no eh Por ejemplo
man I think here in the Corrillo
hombre yo creo aquí en el Corrillo
we have enough diversity no but I would
tenemos bastante diversidad no pero me
love for there to be more diversity
encantaría que hubiera más diversidad
even people that we don't like people
todavía gente que nos caiga mal gente
that we really like you know or rather e it's what it is it's their thing
que nos caiga muy bien sabes o sea e es
people are always on
que es lo es lo suyo la gente siempre en
YouTube Look for when they do these
YouTube Busca cuando hace estas
discussions and these little things not
tertulias y estas cositas no
collaborations and programs that are few no
colaboraciones y programas que pocan no
and so on that are made they always get together
y demás que se hacen siempre se juntan
those who like each other and so on
los que se caen bien entre ellos y demás
and it's like no mistake in traditional television
y es como no error en la tele de toda la
there are people who think all the way It's
vida hay gente que piensa de todas forma
not that they fired her for
No es que la la la han echado por
ideological reasons Well it would be a
motivos ideológicos Pues sería una
tremendous mistake why Because you call
tremenda por qué Porque tú llamas
the collaborators and the panelists
a los colaboradores y a los tertulianos
to say and express their points of
para que digan y expresen sus puntos de
view if everyone had the
vista si todo el mundo tuviéramos el
same point of view then no no there would be no
mismo punto de vista pues no no no haría
need for collaborators nor would there be any need for
falta colaboradores ni harían falta
panelists that is read objectively and
tertulianos se lee eso objetivamente y
to hell with it especially with respect to the
al sobre todo con respecto a los
contents of the program that generated
contenidos del programa que generaron
by the way some bitter debate
por cierto algún que otro agrio debate
let's see about the defense of
vamos a ver a propósito de la defensa de
Barbara Rey, who clashed a lot with
Bárbara rey que se enfrentó muchísimo a
Joaquín Prat and a
Joaquín prat y a
but we also have to remember that
pero también hemos de recordar que
Isabel Rag was very critical of the
Isabel rag se mostró muy crítica con la
posthumous interview with Juli Muñoz, about
entrevista póstuma a Juli Muñoz de la
which she said that she was no longer willing to
que dijo que ya no Estaba dispuesta a
whitewash
blanquear
the
del
R opinions
R opiniones
opinions very sad precedent and it is
opiniones antecedente muy triste y es
that Isabel had an interview closed
que Isabel tenía cerrada una entrevista
with
con
Rubiales that no, he
rubiales que no
was not convicted or anything like that,
esta no estaba ni condenado ni nada por
a judicial process was pending
el estilo estaba pendi un proceso
and in the end eh Due to a
judicial y al final eh Por un prurito
strange itch of Tele5 that later has brought
extraño de tele5 que luego ha llevado
countless criminals to the sets,
infinidad de delincuentes a los plató
convicted people, people still serving
gente condenada gente todavía cumpliendo
sentences and to sleep in jail Exact
condena y a dormir a la cárcel Exacto
Exact Well but that's how it has
Exacto Bueno pero es que eso ha sido así
always been eh I mean always but I think
Siempre eh o sea siempre per que yo creo
that in all the c I think that even
que en todas las c yo creo que incluso
on Spanish television we see people
ya en televisión española vemos a gente
who are convicted for crimes, it's that
que está condenada por los delitos sea
in the end also depending on
es que al final también dependiendo de
what type of crime it is, we would also
qué tipo de delito sea también
have to see that eh well, for
tendríamos que ver eso eh pues por
example, and here Kiko is making a
ejemplo e aquí Kiko está haciendo una
clear reference
Clara referencia
to Terelu's son-in-law, no,
al al yerno de terelu no lo del yerno de
Terelu's son-in-law, if I'm not mistaken, it's a conviction
terelu si no me equivoco es una condena
for  scam no eh he was convicted of
por estafa no eh él lo condenaron por
a scam he has the bracelet he has to
una estafa tiene la pulsera tiene que
sleep in
dormir en la
jail if the son of ter the son-in-law of
cárcel si al hijo de ter al yerno de
terelu that is like when he appears
terelu le eso es como cuando aparece
here telling me that they want to
aquí diciéndome a mí que quieren
close my channels because I insulted I don't
cerrarme los canales porque insulté a no
know who they didn't file a civil lawsuit against me we are
sé quién no me pusieron una demanda
not going to see if they have
civil no vamos a ver si a ti te han
convicted you of this You serve your sentence
condenado a esto Tú cumples tu condena
the rest of the civilians are nobody to
el resto de civiles no somos nadie para
extend the sentence to anyone be this
ampliarle la condena a nadie sea el
Carlos constancia who has a
Carlos constancia este que tiene una
sentence that he has to sleep in
condena de que tiene que dormir en la
jail that he has to pay I don't know
cárcel de que tiene que pagar No sé
how much And what about but in the sentence they
cuánto Y de qué tal pero en la sentencia
condemn him to not work in a media outlet
lo condenan a no trabajar en un medio de
to not be able to carry out his job of giving
a no poder ejercer su trabajo de dar
exclusives for calling it work no But well no no well that's it
exclusivas por llamarlo trabajo no Pero
Now
bueno no no pues ya está Ahora bien
we as a society Well it is normal and
nosotros como sociedad Pues es normal y
logical that we repudiate some
lógico que repudios algunas personas
criminal people for me personally people
delincuentes para mí personalmente gente
who should be repudiated and
a la que habría que repudiar y
evidently close the doors to them
evidentemente ya cerrarle las puertas
forever and not give them a voice because they are
para siempre y no darle voz pues son
rapists they are murderers they are e well
violadores son asesinos son
that type not crimes of blood and
e pues ese tipo no delitos de sangre y
sex more than anything pedophiles no and
de sexo más que nada pedófilos no y
things like that Not that they are  related
cosas así No que estén relacionadas
to me a person who makes
em para mí una persona que Cometa
mistakes in life that are illegal, not
errores en la vida ilegales No
illegalities, well it depends. But if
ilegalidades pues es que depende Pero si
you pay for your crimes and and and so on, no, I do
tú pagas ya por tus delitos y y y demás
n't know to what extent censoring for
no no sé hasta qué punto ya censurar por
life will close the doors on you
vida cerrarte las puertas en todas
everywhere, it depends. Welcome Javi, you were
partes depende bienvenido Javi se te
missed but you slept more. Ha, a
echaba de menos pero dormía más Ja un
kiss, well right now we have to be
beso s pues ya mismo tenemos que estar
here with the Corrillo, eh, I think on
aquí con con el Corrillo eh yo creo que
Thursday we should do a
el jueves deberíamos hacer un
Corrillo that by the way, zor, don't see. What a
Corrillo que por cierto zor no vea No
fool. Not in the ring, not dancing
qué papelón No en el rine no bailando
with Comanche, because they told him that telec
con Comanche pues le dijeron que telec
criminals were not interviewed. What
delincuentes no se entrevistaban Qué
things and then the and the who got
cosas y luego los y la quien se hizo con
that interview And with that exclusive that
esa entrevista Y con esa exclusiva que
was absolutely eh
era absolutamente
something that everyone wanted to see, it
eh algo que que todo el mundo quería ver
was the sixth and pastor did it. I
fue la sexta y lo hizo pastor a mí me
would love to know if Carmen. So they didn't
encantaría saber si Carmen O sea que no
want to
querían
interview criminals, making
entrevistar delincuentes haciendo
reference to people who are not
referencia a gente que no está
convicted,
condenada
perfect. Bárbara Rey is not charged in
perfecto Bárbara Rey no está imputada en
an issue with the treasury, in a
un en un tema con hacienda en un tema
fiscal issue and an
fiscal y una
alleged What is the name of the crime for
supuesta Cómo se llama el delito por el
which Bárbara Rey is charged? Bárbara Rey
que está imputado Bárbara Rey Bárbara
is not charged in  a fact like
Rey no está imputada en un de hecho como
Antonio David of this assets or something
Antonio David de bienes de este o cosa
like that a thing like that was no I don't know if
así una cosa as era no no sé si
concealment of assets or or what is it
alzamiento de bienes o o cómo es que se
called Barbara's because she is the
llama lo de Bárbara porque está la la
punishable insolvency no also no I
insolvencia punible no también no yo
think it was a concealment no because she
creo que era un alzamiento no porque
put did not sign the things the children I don't know
puso no firmó las cosas los hijos no sé
what's going on man let's see what
qué anda hombre a ver vamos a ver qué
Albert thinks they told him that she is already a clue
Albert le dijeron que ya está que pista
about certain behaviors of this
de ciertos comportamientos de esta
lady who presents herself on Instagram as
señora que se presenta en instagram como
my name is Isabel I have the name of a queen they
me llamo Isabel tengo nombre de reina le
told him that she is already a clue and according to
dijeron que ya está que pista y según
informalia by some sources there
informa informalia por algunas Fuentes
are some anonymous statements She
hay algunas declaraciones anónimas A
asked him by surprise this decision she got
ella le pidió por sorpresa esta decisión
quite angry and she felt bad the
se enojó bastante y le sentó mal la
question that many
pregunta que os estáis haciendo muchos
of you are asking yourselves and that we from
de vosotros y que nosotros desde
here somehow slip not in
aquí deslizamos de alguna manera no en
that video in which she spoke of her
ese vídeo en el que hablaba de su
dismissal why now And why has it been
despido por qué ahora Y por qué se ha
decided to dispense with Isabel Rábago
decidido e prescindir de Isabel rábago
has not been a decision taken for a
no ha sido una decisión tomada por un
specific reason how has she done this we
motivo concreto como ha hecho esto la
fired her but because of a series of
echamos sino por una serie de
behaviors of attitudes eh that have
comportamientos de actitudes eh que han
made me in the chain because many
hecho me en la cadena porque muchas
times some eh  of their own
veces algunos eh de sus propios
arguments and some of their own
argumentos y algunas de sus propias
statements have been paying attention to what I'm
declaraciones han ido fijaros lo que os
telling you and we saw it all against the
digo y lo veíamos todo contra los
interests of the network itself, of
intereses de la propia cadena claro o
course, but what about the Bárbara Rey issue of the
sea pero el qué tema Bárbara rey de del
group itself, in addition to her constant
propio grupo además de sus continuos
annoyances and confrontations with other
aspavientos y enfrentamientos con otros
colleagues who she had no
compañeros a los que no tenía ningún
problem turning her back on
inconveniente de darles la espalda
when she considered, uh, that their arguments
cuando consideraba eh que sus argumentos
didn't interest her, all this, all this
no le interesaban todo esto todo esto
combined with the position she has adopted in
unido a la postura que ha adoptado en la
defense of Bárbara Rey, as I also
defensa de Bárbara rey como también os
told you, becoming a spokesperson,
avancé convirtiéndose en una portavoz
but I insist an unusual spokesperson because she
pero una portavoz insisto inusual porque
even threatened, on behalf of Bárbara
Incluso amenazaba en nombre de Bárbara
Rey, the very network she
Rey a la propia cadena para la que
worked for that with certain
trabajaba de que con determinadas
attitudes they were going to be lifted. Ah, well,
actitudes se les iba a levantar Ah pues
I hadn't seen that.
eso no lo había visto yo
But I hadn't seen that. I had
Pero eso no lo había visto yo a la
n't seen that. The network itself, based on
propia cadena no había visto eso en base
what she went to Tele5 in some way, it
a qué fue de alguna manera a tele5
seems, it seems, or at least it seems,
parece parece o al menos lo parece
I want to think that's how it is. She learned from
quiero pensar que es así ha aprendido de
what happened with the Rocío
lo que sucedió con la docuserie de Rocío
Carrasco docuseries where, by the way, this lady
Carrasco donde Por cierto esta señora
also played, like others, a
también tuvo como otras un papel
rather pitiful role. She when she
bastante bastante penoso ella cuando se
gets along with someone or has a hand in
lleva bien con alguien o tiene un mano a
hand with
mano con
someone
alguien
eh as has been the case now with Barbara
eh como ha sido el caso ahora de Bárbara
Rey she gets too involved okay or I mean at the
Rey se moja demasiado vale o sea en su
time I remember that she got
momento me acuerdo que se mojaba
too involved for Antonio David then it is seen
demasiado por Antonio David luego se ve
that the la la la trajin Rocío Carrasco or
que la la la la trajin Rocío Carrasco o
took her to her field come come home and I'm
la llevó a su terreno ven vente a casa y
going to show you I don't know what I'm going to
te voy a enseñar no sé qué Te voy a
show you I don't know how much she invited her to a coffee
enseñar no sé cuánto la invitó a un café
and was showing her things and then she
y le estuvo enseñando cosas y entonces
changed her position radically
ya cambió de postura radical
no I think that a journalist should not get so so so involved
no yo creo que un periodista tampoco
unless a topic pisses you off or Hey there may be
ser que un tema te cabre o Oye puede
topics that you take very
haber temas que te los tomes muy a los
personally no or topics that really interest you
personal no o temas que realmente te
no but so so so so getting so
no pero tan tan tan tan meterse tan
involved to the point that it harms you
involucrarse a nivel que te perjudique
Well I don't think
Pues creo que no
eh Very far from what the la The
eh Muy distanciado de lo que viene a ser
practice of journalism is very
la la El ejercicio del periodismo muy
distanced because basically she
distanciado porque básicamente se
positioned herself and defended the cause as if it
posicionaba y defendía la causa como si
belonged to her as if she were the lawyer
a ella le fuera como si fuera la abogada
the same for re no I sometimes had the
lo mismo para re no yo a veces tenía la
feeling that Isabel Rábago was
sensación de que Isabel rábago era la
Rocío Carrasco's lawyer and now
abogada de Rocío Carrasco y ahora
lately she had the  feeling that
últimamente tenía la sensación de que
Isabel Rabago was indeed
efectivamente Isabel rábago era la
Barbara Rey's lawyer It seems that
abogada de Bárbara Rey Parece ser que no
Tele5 does not want it to happen again
tele5 no quiere que vuelva a suceder
as was already happening, that
como ya estaba sucediendo que se
positions were radicalized and that viewers
radicalizar posturas y que espectadores
felt certain rejection when seeing
sintieran determinados rechazos al ver
how some characters adopted those
como algunos personajes adoptaban esos
roles More opinionated or more
roles Más opinativos o más
participative more opinionated more
participativos más opinativos más
participative and on the part that not of
participativos y de parte que no de
neutrality and they wanted to count on
neutralidad y han querido contar con
Losano, that is to say that what has
losano es decir que es que lo que s ha
been a very sudden decision, no, I do
sido una decisión muy de repente no yo
not believe that it was something sown over
no creo que haya sido algo sembrado en
time and the cause of
el tiempo e la causa del despido de
Isabel Rabago's dismissal are different causes but
Isabel rabago son diferentes causas pero
the main one, the main one according to
la principal la principal según informa
an anonymous source to Informalia, was that they
una fuente anónima a informalia era que
had The Trojan Horse, which was the
tenían El Caballo de Troya que era el
enemy in its own house and that had
enemigo en su propia casa y que había
created an environment that was not even
creado un ambiente que incluso no era
pleasant for the collaborators or
agradable ni para los colaboradores ni
attention for some of the
atención para algunos de los
presenters like Joaquín Prat, who had already
presentadores como Joaquín prat que ya
had some disagreements, for
había tenido algún desencuentro por
example, at the time this
ejemplo es que en su momento esta
information was given to Confidential
información la dio al confidencial
Digital, at the time the
digital en su momento se usó la
ambiguous expression was used: it has not passed the
expresión ambigua de no ha pasado el
filter, which I already said that did not make
filtro que yo ya dije que eso no tenía
any sense because the  filter has been around for
ningún sentido porque el filtro ya lleva
years, of course, that's what I told you
años claro eso es lo que os he dicho yo
before, the filter has been
antes que el filtro ya lleva años que lo
around for years, although what one has and continues to have
ha pasado Aunque que uno tiene y sigue
is that it is a filter that has been
teniendo es que es un un filtro que ha
around for one or two executives of the
pasado para uno o dos directivos de la
chain with whom they will have their
cadena con los que tendrá su relación de
close relationship and who are the ones who really
proximidad y que son los que realmente
wanted Isabel Rabago there because yes,
querían a Isabel rábago allí porque sí
totally, let's see a little bit of the
totalmente vamos a ver un poco el
statement that Mother of God has uploaded,
comunicado que ha subido madre de
for now this and padlock no. Let's see,
Dios de momento esto y candado no A ver
let's read it
vamos a leerlo
carefully, but not before reminding you
detenidamente no sin antes recordaros a
all to use the like button OK I
todos que uséis el botón de like OK Me
love the way she wrote this, I don't
encanta como ha escrito esto no me
love the way she wrote this, no asit too,
encanta como ha escrito esto no asit too
super Pro, super professional with her signature.
super Pro super profesional con su firma
No, up here the date, in the face of the false
No aquí arriba la fecha ante Las falsas
and serious accusations that are being
y graves acusaciones que se están
spread, she is going to warn with a lawsuit, that
divulgando va va a advertir con demanda
is, Isabel Rabago, every time you
o sea Isabel rabo a cada a cada momento
contradict her, she always
que le lleves la contraria siempre te
says, I'm going to Tom, I'm going to take measures, eh, we
dice voy Tom voy a tomar medidas eh lo
are reviewing everything, to me, one time she
estamos revisando todo a m una vez me
told me something, she wrote to me to tell me something, it
dijo algo me escribió decirme algo no
wasn't against me, eh, it was against a
era contra mí eh era contra un
collaborator and she wrote to me to tell me
colaborador y me escribió para decirme
something like
algo así como
eh Like she had, like she had
eh Como que tenía como que ella tenía a
me, it's  that those things make me very, very
mí es que esas cosas me dan mucho mucho
cringe apart from a lot of anger they make me
cringe aparte de mucho coraje me dan
very cringe no I mean I understand that
mucho cringe no O sea yo entiendo que
each of us has the right to
cada uno estamos en nuestro derecho de
take the appropriate measures whenever we
tomar las medidas eh oportunas cada vez
consider it and
que lo consideramos
and we do it In fact no I mean I have
e y y lo hacemos De hecho no O sea yo he
sued people on several occasions they have
demandado en varias ocasiones a persona
sued me as well I have
a mí me han demandado también he
also reported and that is what the
denunciado también e para eso está la
law is for when you feel violated to
ley para cuando tú te sientas vulnerado
use it okay but that is one thing and
utilizarla vale pero una cosa es esa y
another thing is that you being a commentator on
otra cosa es que tú siendo tertuliana de
telec of a lot of
telec de un montón de programas del
celebrity programs apart from those on telec
corazón aparte de los de telec redactora
also an editor uh who has written her articles
también eh que ha escrito sus artículos
and so on not opinion of the celebrity let's
y demás no de opinión del corazón
say and it should be highlighted about the celebrity
digamos y hay que destacar del corazón
because it is not the same as you being a
porque no es lo mismo que tú seas un
collaborator in the world of celebrity
colaborador en el mundo del del corazón
as you being one in the Sports World or in
a que tú lo seas en el Mundo Deportivo o
other words they have more
sea tienen más
bearing to criticism that you have to endure
porte a críticas que tienes que aguantar
no
no
um and contestant on Big Brother Okay
em y concursante de gran hermano Vale
then you have one there you have to
entonces tú tienes ahí una tú tienes que
endure more margin of criticism no and and
soportar más margen de la crítica no y y
so on no then Isabel has one thing
demás no entonces Isabel tiene una cosa
that makes her a lot no and it is the issue of
que lo hace mucho no y es el tema de
telling everyone that  she's going to
decir a todo el mundo que lo va a
sue him and the whole time she's
demandar y y todo el tiempo está
talking about how well a little bit more and
hablando de que bueno un poquito más y y
saying good morning is suable eh You have to
darle los buenos días es demandable eh
be careful with saying
Hay que tener cuidado con darle los
good morning not even and she said
buenos días ni siquiera y a mí me dijo
something like that to me I've always been very
algo así yo siempre he tenido mucha
cordial with her, I mean the truth is
cordialidad con ella o sea la verdad es
that we've always spoken with respect and
que siempre hemos hablado con respeto y
good
de buen
vibes but yes in that aspect that
rollo pero sí que en ese aspecto ese
point I don't like the truth eh it was I don't
punto No me gusta la verdad eh era no me
remember It was about a collaborator I'm not going to
acuerdo Era sobre un colaborador no voy
tell you who and she told me something like
a deciros quién y me dijo algo así como
well that that she her team her her
que bueno que que que ella su equipo su
team of lawyers are not always
su equipo de abogados no siempre están
reviewing the content that they send me
revisando el el contenido que me mandan
okay Okay Okay I see it I see it we see it
vale Okay Okay lo veo lo veo lo vemos
aome now and like a team of
aome ahora e como que un equipo de
lawyers not her team of lawyers are
abogados no su equipo de abogado van
reviewing every day everything that is
revisando todos los días todo lo que se
said about her, I mean every time you put a tit
habla de ella o sea cada tú pones un tet
of Isabel Rábago and and it goes through review
de Isabel rábago y y pasa por revisión
okay And so well basically my
vale Y entonces bueno que básicamente mi
content she like
contenido ella a mí me como que me
approved me not something If I don't remember how
aprobaba no algo Si no me acuerdo cómo
the move was no but it was like I don't know
era la movida no pero era como no sé
to get into legal issues it has to
para meterte en temas legales tienen que
be people that you don't consider too
ser ya gente no que consideres muy
heavy no  but I'm telling you let's go straight ahead, that's
pesada no pero ya os Digo vamos del
it, eh, in view of the false and
tirón va ae eso eh ante Las falsas y
serious accusations that are being
graves acusaciones que se están
spread in some
divulgando en algunos medios de
media about my dismissal from Media
comunicación sobre mí despido de media
Set, dismissal in quotes, I have felt
set despido entre comillas me he visto
obliged to take action, let's
en la obligación de emprender acción es
go, I knew it, I have felt
vamos es que lo sabía me he visto en la
obliged to take legal action
obligación de emprender acciones legales
seeking the protection and shelter to
buscando la protección y el amparo al
which I am entitled as a Spanish woman, something that I
que tengo derecho como española algo que
thought would never happen,
pensé que nunca sucedería datos
uncertain data in quotes,
inciertos entrecomillados
malicious that these
malintencionados que aseguran dichos
media outlets claim come from direct sources from
medios proceden de fuentes directas de
my program, let's see, my production company
mi programa vamos a ver mi productora
Unicorn and Mediaset, an
Unicorn y mediaset un relato
absolutely uncertain story with which they
absolutamente incierto con el que se
intend to undermine my professionalism
pretende menoscabar mi profesionalidad
after 20 years linked to the Mediaset group,
tras 20 años vinculada al grupo mediaset
seriously violating my honor and my
vulnerando gravemente mi honor y mi
image, well, let's see, seriously,
imagen bueno a ver gravemente
seriously, it may be a serious violation for me.
gravemente sea para mí una vulneración
It's being accused of an
grave Es que te acusen de un un delito
ugly crime, not a
feo no un delito
big crime, but there is speculation about whether you
gordo pero que se especule sobre si te
were fired for this or that, you
han hechado por esto o por lo
know, my professional career is the
sabes mi carrera profesional es el
result of a lot of effort, without godfathers,
resultado de mucho esfuerzo sin padrinos
without cronyism, without anyone's help,
sin amiguismos sin ayuda de nadie
dodging many obstacles like
sorteando muchas zancadillas como la
most of the  that nobody has given us
mayoría de los que nadie nos ha regalado
anything and my answer has always been to
nada y mi respuesta siempre ha sido el
work and always row in favor of the
trabajo y remar siempre a favor de los
interests of all the production companies in which I have
intereses de todas las productoras en
worked for Mediaset I
las que he trabajado para mediaset
always want to make it very clear that
siempre quiero dejar bien claro que a lo
throughout my long association with
largo de mi larga vinculación con
Mediaset I have never been given any warning or advice
mediaset jamás se me ha dado ningún
or suggested that I modify my way
ni se me ha sugerido modificar mi forma
of working neither by any
de trabajar ni por parte de ninguna
management nor by the network
dirección ni por parte de la cadena
ever quite the opposite as I
jamás más bien todo lo contrario como
can prove and that I have never acted
podré acreditar y que jamás he actuado
against the interests of Mediaset
en contra de los intereses de mediaset
or any of the production companies for
ni de ninguna de las productoras para
which I have worked I can also
las que he trabajado también lo podré
prove that over the years I have
acreditar a lo largo de estos años he
grown alongside them I have
crecido al lado de los
always worked on
he trabajado siempre en los programas de
top audience programs under the orders of the
máxima audiencia bajo las órdenes de los
best directors and
mejores directores y equipos
professional teams and I will continue to do so for
profesionales y lo seguiré haciendo para
all of them I only have words of
todos ellos solo tengo palabras de
gratitude much affection and respect
agradecimiento de mucho cariño y respeto
I want to make it very clear that my relationship
quiero dejar muy claro que mi relación
with Joaquín Prat is excellent as
con Joaquín prat es excelente igual que
with the rest of the presenters
con el resto de los presentadores
Patricia Pardo Verónica Dulanto as
Patricia pardo Verónica dulanto igual
with 95 per of my colleagues from
que con el 95 por de mis compañeros de
Platón I am super proud to work
Platón estoy super orgullosa de trabajar
by his side my relationship with all the
a su lado mi relación con toda la
pressure  headed by Oscar de la
presión encabezada por Óscar de la
Fuente my coordinators and the magnificent
Fuente mis coordinadoras y el magnífico
editorial team of let's see is
equipo de redacción de vamos a ver es
unbeatable exceptional I
inmejorable excepcional lo hago
extend this to my entire production company Unicorn It
extensivo a toda mi productora Unicorn
is not true the image of conflict or of a
No es cierto la imagen conflictiva o de
bad partner that they are trying to project
mala compañera que se pretende proyectar
on me
sobre mí en un intento de desprestigiar
in an attempt to discredit me professionally and personally I also accredit it thanks to the four journalists who have written to me called to know my version I appreciate their professionalism for doing their job with contr contrast and above all understand my silence and for now I will continue like this in
mi silencio y de momento seguiré así en
silence but that will not prevent me from watching over
silencio Pero eso no impedirá que vele
what others are not doing to
por lo que otros no están haciendo
take care of my image honor and professionalism
cuidar mi imagen honor y profesionalidad
thanks to all the colleagues and friends
gracias a todos los compañeros y amigos
who are showing me their affection and
que me están demostrando su cariño y
respect personal and professional these are
respeto personal y profesional están
being days of reading hundreds of messages
siendo días de leer cientos de mensajes
and getting emotional it has been a
y de emocionarme ha sido un año y medio
very very hard year and a half for me because in this
muy muy duro para mí porque en esta
profession you meet certain types
profesión te encuentras con cierto tipo
of people who make you have such a
de personas que te lo hacen pasar tan
bad time that they make you feel so bad and so
mal que te hacen sentir tan mal y Tan
small that you end up believing it you all
pequeña que te lo llegas a creer todos
know me and you know that I will continue to
me conocéis y sabéis que seguiré
defend my principles my ideas my
defendiendo mis principios mis ideas mis
values ​​and I will always fight for my
valores y Lucharé siempre por mi
freedom I do not owe it  nothing to anyone I
libertad no le debo nada a nadie no
have nothing to fear
tengo nada miedo a
anyone I will not allow anyone to
nadie no voy a permitir que nadie
rewrite my professional career well
reescriba mi carrera profesional pues
little thing Clara the truth well little thing
poca cosa Clara la verdad pues poca cosa
Clara effectively we have already left it
Clara efectivamente ya lo hemos dejado
Of course we were
Claro que nosotros fuimos los primeros
the first to break the news I can tell you that the problems already come from almost the last two months ago and it was a tense conflictive situation every time Isabel Rabago sat on the set the
Isabel rabago se sentaba en el plató el
rest of her colleagues had all
resto de compañeros todos habían
filed a complaint to their Superiors
mostrado una queja a Los Superiores por
about Isabel Rabago's attitude
parte de la actitud de Isabel rábago
she has been there since she already has her
ella está desde que ya tiene la carrera
law degree she was already like on a level
de abogada ya estaba como en un plan muy
above the rest and no longer only
por encima del resto y ya no solamente
giving opinions
impartiendo opinión
information as a journalist but she also
información como periodista sino la
plated it
adaba
with judicial notes talking about
con notas judiciales hablando de
sentences convictions lawsuits
sentencias de condenas de demandas de
criminal codes civil codes and
códigos penales códigos civiles y
so it was already a pretty
entonces ya era una situación bastante
angry situation that was breathed in each of
iraci la que se respiraba en cada uno de
the dishes that Isabel Rabago stepped on yes it was
los platos que pisaba Isabel rag sí era
as if she brought up the judicial issue everywhere
como que metía el tema judicial en todas
no even when she was not talking
no incluso cuando no se estaba hablando
about a judicial process as if she
de un proceso judicial como que
mentioned my honorability my I don't know what no I don't know
mencionaba mi honorabilidad mi no sé qué
and talking about any matter of the
no s no y hablando de cualquier tema del
heart It did
corazón
n't give you the plate with some
No te daba la chapa con algún
code  I'm going to leave it there, that's
código yo voy a dejarlo hasta ahí eso se
called the fallacy of authority, eh, the fact
llama falacia de autoridad eh el hecho
that you, eh, as if your opinion is
de que tú eh Como que tu opinión tenga
worth more than another's, or your contribution has to
más valor que otra vale o tu aportación
be the good one
tenga que ser sí o sí la buena por
above the others because you have a
encima de los demás porque tú tienes
certain profession, let's
cierta profesión
say because yes, I would love that
digamos porque sí que me encantaría que
in the same way, be careful that we
de la misma forma cuidado que
advanced the problems of
adelantamos los problemas del hermano de
Isabel Rabago's brother that are in a live broadcast and we
Isabel rábago que están en un directo y
invited her. It's good that she gave some
la invitamos a Que bueno que diera algún
kind of explanation of the problems that
tipo de explicación de los problemas que
her brother had had, eh, and the
había tenido su hermano eh Y las
aggressive behaviors that he had had in
conductas que había tenido agresivas en
the town where she lives, in the same way
el pueblo donde vive de la misma forma
as I know that she is active on
como yo sé que es activa en redes
social networks, well I hope that since
sociales pues espero que ya que está
the news is published and so on, well, it is
publicada la noticia y demás e Bueno
offered to her audience and
pues se brinde a su público y y se
the reasons are clarified and explained as to why she is
aclara y explique los motivos de Por qué
no longer going to work, eh, on
ya no va a trabajar eh el programa de de
Ana Rosa's program or the producer of Ana Rosa
Ana Rosa o la productora de Ana Rosa
Quintana
Quintana
Osa, as for what her brother said, I didn't
Osa a lo que ha dicho el hermano yo no
know, everything I know, I'm going to leave it
sabía yo todo lo que sé lo voy a dejar
there. She maintains a very good
ahí Ella mantiene una muy buena relación
friendship with a person with a
amistad con una persona con
person who holds an
un una persona que ocupa un cargo
important management position. Within half a set
directivo importante Dentro de media set
that has been in some way  the person
que ha sido de alguna forma la persona
who had her arm held so that she would
que le ha tenido el brazo sujeto para
n't descend into hell sooner It
que no descendiera antes a los infiernos
seems that that host because he was saying that he
Parece ser que ese pues decía que
has let go of Godfather what I don't know is if he
padrino le ha soltado lo que no sé es si
has finished letting go of her completely or not what I
ha terminado de soltarla del todo o no
mean by this is that
quiero decir con esto que en primer en
first of all the story is that she
primer lugar la historia está que
disappears from the production company of Unico
desaparece de la productora de unico
Conte production company of Anarosa Quintana I don't
conte productora de anarosa Quintana no
know if we will see her again in any other
sé si la volveremos a ver en algún otro
Mediaset program it does not depend on that
programa de mediaset no depende de ese
arm if he has finished letting go of her or not I
brazo si la ha terminado de soltar o no
insist that arm is a very
insisto ese brazo es un brazo muy
important arm within the network he is a
importante dentro de la cadena es un
senior executive and we will see what
alto directivo y veremos a ver qué es lo
happens in these days we will
que ocurre en estos días veremos a ver
also see if she speaks out if she says
también si ella se manifiesta si dice
something through social networks and
algo a través de redes sociales y una
once we have all these cards
vez que tengamos todas estas cartas
on the table
encima de la mesa
Well yes, thank goodness it does
Pues sí pues menos mal
not depend on her saying no She had no
no depende que ella dice que no Tena
godfather everyone has godfathers
ningún padrino todos tienen padrinos
well everyone does not have why from that
bueno todos no tienen por qué de ese
arm I do not know if we will see her again in
brazo no sé si la volveremos a ver en
any other
algún otro programa de
Mediaset program it depends on that arm if he has
mediaset depende de ese brazo si la ha
finished letting go of her or not I insist that
terminado de soltar o no insisto ese
arm is a very important arm within
brazo es un brazo muy importante dentro
the network it is a senior executive  manager and
de la cadena es un alto directivo y
we'll see what happens in the
veremos a ver qué es lo que ocurre en
coming days we'll also see if she
estos días veremos a ver también si ella
speaks out if she says anything on
se manifiesta si dice algo a través de
social media and once we have
redes sociales y una vez que tengamos
all these cards on the table
todas estas cartas encima de la mesa
then we'll finish
pues entonces ya terminaremos de
explaining absolutely everything everything that has
explicar absolutamente todo todo lo que
happened and all the problems I
ha ocurrido y todos los problemas que
insist it's gone very badly it's
insisto se ha ido de muy mala manera se
been discussed with absolutely
ha ido discutiendo con absolutamente
all of my colleagues
todos los compañeros s ya
and they haven't fired her they've simply
y no la han despedido sino simplemente
waited for her contract to end they have
han esperado a que terminara su contrato
n't renewed it again with the
no lo han vuelto a renovar con la
intention that she can't sue
intención de que no pueda denunciar a la
Ana Rosa Quintana's producer and can't
productora de Ana Rosa Quintana y no
request any type of
pueda solicitarle ningún tipo de despido
unfair dismissal simply what they've
improcedente simplemente lo que han
done is wait for her
hecho sido esperar a que se le acabara
contract to end and they haven't
el el el contrato y no la han vuelto a
renewed it again okay That's the exclusive we
renovar de acuerdo Esa es la exclusiva
have for all of you we add it
que tenemos para todos vosotros añadimos
was all exclusive from Antony David it was
toda fue exclusiva de Antony David fue
exclusive I think if everyone has a
exclusiva Yo creo que si todos tienen un
sponsor let's see everyone everyone doesn't have
padrino a ver todos todos no tienen por
to Because if everyone went with a
qué Porque si todo el mundo fuera con
sponsor not everyone would find work
padrino no encontraría trabajo todo el